30 Ralesia Seeds (36450 kJ)
5 Fawogae (2080 kJ)
11400 kJ Mukmoux Pasture
= 15 Lard 
-> 3328 kJ pro Lard

Schmalz ist ein Gemisch von Triglyceriden mit gesättigten und ungesättigten Fettsäuren. 
Der Anteil der ungesättigten Fettsäuren überwiegt mit etwa 60 % und davon rund 10 % mehrfach ungesättigte Fettsäuren.
Schmalz wird idR Wasser und Eiweiße entzogen, um es haltbarer zu machen. 

feste Pflanzenfette: 
    Palmöl
    Palmkernöl
    Kokosfett
    Kakaobutter

Nicht ganz realistisch, aber spielerisch interessante Idee: 
verschiedene, fetthaltige Pflanzen
-> werden zu festen Fetten, Ölen und Biomasse verarbeitet (in ganz normalen assembling machines, weil keine passende maschinen von pyanodon da sind)
-> eine Mischung aus festen Fetten und Ölen wird im high pressure furnace zu lard verarbeitet

Ziel: langsamer und platzintensiver als die omni-variante, dafür energieneutral möglich