30 Ralesia Seeds (36450 kJ)
5 Fawogae (2080 kJ)
11400 kJ Mukmoux Pasture
= 15 Lard 
-> 3328 kJ pro Lard

Schmalz ist ein Gemisch von Triglyceriden mit gesättigten und ungesättigten Fettsäuren. 
Der Anteil der ungesättigten Fettsäuren überwiegt mit etwa 60 % und davon rund 10 % mehrfach ungesättigte Fettsäuren.
Schmalz wird idR Wasser und Eiweiße entzogen, um es haltbarer zu machen. 

feste Pflanzenfette: 
    Palmöl
    Palmkernöl
    Kokosfett
    Kakaobutter

Ölpflanzen: 
    Kakao, Avocado, Oliven, Sesam, Lein, Raps, Hanf, Soja, Sonnenblumen, Ölpalme, Kokos, Mandel, Rizinus, Erdnuss, Soja, Baumwollsaat

Nicht ganz realistisch, aber spielerisch interessante Idee: 
verschiedene, Ölpflanzen
-> werden zu festen Fetten, Ölen und Biomasse verarbeitet (in ganz normalen assembling machines, weil keine passenden maschinen von pyanodon da sind)
-> eine Mischung aus festen Fetten und Ölen wird im high pressure furnace zu lard verarbeitet

Ziel: langsamer und platzintensiver als die omni-variante, dafür energieneutral möglich


Die Pflanzenöle werden durch verschiedene Verfahren gewonnen:

    Pressen (Kaltpressen, Heißpressen)
    Extraktion mit Lösungsmitteln (Hexan, Petrolether)(früher Benzol, Benzin, Schwefelkohlenstoff u. a.)
    Extraktion mit Superkritischen Fluiden (Supercritical Fluid Extraction = SFE) (CO2)
    Eine Unterstützung durch Mikrowellen oder Ultraschall ist bei allen Press- und Extraktionsverfahren möglich.[4]
    Reinigung/Raffination mit Alkalien

Die Grundlage bilden von Natur aus feste Pflanzenfette mit einem hohen Anteil von gesättigten Fettsäuren (etwa 50–90 %) wie Palmöl und Palmkernöl, Kokosfett oder Kakaobutter. 
Um eine weichere, „schmalzige“ Konsistenz zu erreichen, wird das heiße Fett mit einem Anteil Pflanzenöl vermischt

6 festes Fett + 40 fettes Öl -> ? Lard
in hpf

Coconut

