30 Ralesia Seeds (36450 kJ)
5 Fawogae (2080 kJ)
11400 kJ Mukmoux Pasture
= 15 Lard 
-> 3328 kJ pro Lard

Schmalz ist ein Gemisch von Triglyceriden mit gesättigten und ungesättigten Fettsäuren. 
Der Anteil der ungesättigten Fettsäuren überwiegt mit etwa 60 % und davon rund 10 % mehrfach ungesättigte Fettsäuren.
Schmalz wird idR Wasser und Eiweiße entzogen, um es haltbarer zu machen. 

feste Pflanzenfette: 
    Palmöl
    Palmkernöl
    Kokosfett
    Kakaobutter

Ölpflanzen: 
    Kakao, Avocado, Oliven, Sesam, Lein, Raps, Hanf, Soja, Sonnenblumen, Ölpalme, Kokos, Mandel, Rizinus, Erdnuss, Soja, Baumwollsaat

verschiedene, Ölpflanzen
-> werden zu festen Fetten, Ölen und Biomasse verarbeitet (in ganz normalen assembling machines, weil keine passenden maschinen von pyanodon da sind)
-> eine Mischung aus festen Fetten und Ölen wird im high pressure furnace zu lard verarbeitet

Ziel: 
Energiesparender durch brennbare Nebenprodukte
nützliche Nebenprodukte (Nährmedien, Oleochemicals, Glycerol, ...)
oder platzsparender, aber energieaufwändigere Verarbeitung

Die Pflanzenöle werden durch verschiedene Verfahren gewonnen:

    Pressen (Kaltpressen, Heißpressen)
    Extraktion mit Lösungsmitteln (Hexan, Petrolether)(früher Benzol, Benzin, Schwefelkohlenstoff u. a.)
    Extraktion mit Superkritischen Fluiden (Supercritical Fluid Extraction = SFE) (CO2)
    Eine Unterstützung durch Mikrowellen oder Ultraschall ist bei allen Press- und Extraktionsverfahren möglich.[4]
    Reinigung/Raffination mit Alkalien

Die Grundlage bilden von Natur aus feste Pflanzenfette mit einem hohen Anteil von gesättigten Fettsäuren (etwa 50–90 %) wie Palmöl und Palmkernöl, Kokosfett oder Kakaobutter. 
Um eine weichere, „schmalzige“ Konsistenz zu erreichen, wird das heiße Fett mit einem Anteil Pflanzenöl vermischt

Fetthärtung ist ein Verfahren, bei dem fette Öle verfestigt werden. 
Dabei werden durch Hydrierung die Doppelbindungen der ungesättigten Fettsäuren-Reste mit Wasserstoff – in Gegenwart geeigneter Katalysatoren (Nickel) – abgesättigt. 
Aus den (mehrfach) ungesättigten Fettsäureglycerinestern (z. B. in Pflanzenölen) bilden sich Glycerinester gesättigter Fettsäuren. Dabei werden Öle in feste Fette gewandelt. 

6 festes Fett + 80 fettes Öl -> 4 Lard
in hpf

1,5 festes Fett, 20 fettes Öl ^= 1 Lard ^= 3328 kJ
10 fettes Öl ^= 1 festes Fett
1 Lard ^= 35 fettes Öl

1 fettes Öl ~ 100 kJ
1 festes Fett ~ 1000 kJ

7740 kJ Botanical Nursery
1140 kJ Soil

Bei der chemischen Raffination werden dem Öl geruchs- 
und geschmacksintensive Begleitstoffe wie Carbonylverbindungen, 
Kohlenwasserstoffe und freie Fettsäuren, aber auch flüchtige Verbindungen 
und Pestizide durch Wasserdampfdestillation unter Vakuum („Dämpfung“) entzogen. 
Dafür wird in das getrocknete und auf 200 bis 230 °C erhitzte Öl Wasserdampf („Strippdampf“) 
eingeblasen. Der Prozess dauert zwischen 20 und 60 Minuten und ist energieintensiv, 
da pro Tonne Öl 8 bis 12 Kilogramm Wasserdampf benötigt werden.

cocoa: 
Reinigen - Washer
Rösten - HPF
Schälen - Solid Separator
Pressen - Pulp Mill / assembling machine

Vorteil: nur solid fat
Nachteil: niedrige Ausbeute

oil-palm:
Trennen von Kernen und Fruchtfleisch

Fruchtfleisch: 
Pressen
Raffination

Kerne: 
Trocknen
Öffnen
Trocknen
Pressen

Vorteil: hohe Ausbeute
Nachteil: Lange Verarbeitungskette

coconut:
Trennen von Fruchtfleisch("Kopra") und restlichen Pflanzenbestandteilen - Solid Separator
Zerkleinern - assembling machine
Trocknen - Evaporator
Auspressen - Pulp Mill
Raffination/Desodorierung - Multi Purpose Cracker / Chem plant

Vorteil: Fast perfekter Mix solid fat/plant oil
Nachteil: Lange Verarbeitungskette / Energieaufwendig

TODO: Balancing

soja:
Schroten der Bohnen
Einstellen Wassergehalt (?)
Pressen in Flocken

eventuell Extraktion mit Hexan
Hydrierung

Vorteil: nützliche Nebenprodukte zur Nährmedienherstellung (optionale Prozesse), kurze Verarbeitung
Nachteil: niedrige Ausbeute (zumindest was Fette angeht)

canola:
Trennen von Saat und Rest der Pflanze
Trocknen
Schälen
Pressen

Vorteil: Glycerin als mögl. Nebenprodukt
Nachteil: nur plant oil