Aus Rotalgen, unter anderem dem Irisch Moos, wird Agar (Agar-Agar) und Carrageen gewonnen. 
Agar-Agar und Carrageen werden für Nahrungsmittel und Kosmetik verwendet sowie für die experimentelle Biologie z. B. für Bakteriennährböden.

Mineralisierte Ablagerungen werden in gemahlener Form unter der Bezeichnung Algenkalk als Hilfs- und Düngestoff für Landwirtschaft und Gartenbau in den Handel gebracht. 
Darüber hinaus dienen sie als Kalkergänzung für Mensch und Tier. Das Produkt ist reich an den Mengenelementen Kalzium und Magnesium sowie an Spurenelementen. 

Wasser + optional CO2 -> Rotalgen
in Moondrop Greenhouse

Fiktive Algenarten, mehrere, damit ich Balancing-Spielraum habe je nach Verwendung

Rhodophyta Solfaen -> Wird zu Agar verarbeitet
Verwendung Agar für Biological Sample 01, Myoglobin
-> irgendwas mit Elektrophorese?

Zur Gewinnung des Agar werden die Algen getrocknet, gebleicht und anschließend mit Wasser ausgekocht. 
Der Extrakt wird gereinigt und erstarrt beim Abkühlen zu einem festen Gel. 
Durch Einfrieren können große Teile der wasserlöslichen Verunreinigungen von dem wasserärmeren Gel abgetrennt werden. 
Die Abtrennung der Agarose vom Agaropektin, das noch Uronsäuren und Brenztraubensäure enthält, erfolgt durch Ausnutzen von Unterschieden in der Löslichkeit der Acetate.

12735 Bonemeal-Anteil in BS01
1 Agaroseplatte pro BS01

100 kJ pro Solfaen (nur Wasser)
~3333 kJ pro Agaroseplatte first gen

1200 kJ pro dried Solfaen
1240 kJ pro washed Solfaen
~1240 kJ pro Agaroseplatte second gen