Mehrere Stufen

1. Abtöten von Keimen

2. Filtern von Feststoffpartikeln

3. Deionisierung

4. Reinstwasser (Ultra Pure Water)

Das häufigste Verfahren zur Herstellung von Reinstwasser ist die Umkehrosmose, seltener die Destillation. 
Beide Verfahren werden kombiniert mit weiteren Reinigungsverfahren wie Ionentauscher, Aktivkohlefilter, 
Ultrafiltration, Photooxidation, Entgasungsverfahren (Vakuumentgasung, Membranentgasung), 
Entkeimung durch UV-Bestrahlung, Elektrochemische Deionisation.
(engl. Wikipedia ist ausführlicher)


___1. Sterilisierung___

Sterilisierung durch Abkochen

Steam: 
Wasser + 150°C + Übergang Gas ^= 30 kJ

reale Welt: 
Verdampfungsenthalpie für 1 kg Wasser: 2088 kJ
Energie für +150°C: 630 kJ
insgesamt: 2718 kJ

theoretisch entspricht also 1 ingame-Wasser 11 g Wasser
theoretisch entspricht also das Erwärmen um 75°C von 1 ingame Wasser 3,465 kJ
