Mehrere Stufen

1. Abtöten von Keimen

2. Filtern von Feststoffpartikeln

3. Deionisierung

4. Reinstwasser (Ultra Pure Water)

Das häufigste Verfahren zur Herstellung von Reinstwasser ist die Umkehrosmose, seltener die Destillation. 
Beide Verfahren werden kombiniert mit weiteren Reinigungsverfahren wie Ionentauscher, Aktivkohlefilter, 
Ultrafiltration, Photooxidation, Entgasungsverfahren (Vakuumentgasung, Membranentgasung), 
Entkeimung durch UV-Bestrahlung, Elektrochemische Deionisation.
(engl. Wikipedia ist ausführlicher)
